Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Bedding,CucumberText
source: Cucumbers are fresh and refreshing vegetables with a juicy and crunchy texture. They have a cylindrical shape and smooth green skin. Cucumbers are mostly made up of water (about 95%), making them an ideal vegetable for hydration and cooling during hot summer days. Cucumbers can be eaten fresh, added to salads, soups, juices and pickled to make Korean or pickles. They have a fresh and light flavor, sometimes with a slight bitterness, depending on the variety. Low in calories and high in vitamins and minerals, cucumbers are a great food for maintaining a healthy lifestyle. They contain vitamins C and K, potassium, magnesium and antioxidants. Cucumbers promote hydration, boost the immune system, maintain healthy skin and improve digestion. Cucumbers are also beneficial for detoxifying the body and reducing inflammation due to their flavonoid and antioxidant content. They can help reduce stress levels and support heart health. It is important to note that cucumbers are often grown with environmental benefits, as they can be grown in greenhouses without the use of pesticides and chemical fertilizers. Overall, cucumbers are a light, refreshing, and nutritious food that not only adds fresh flavor to dishes, but also contributes many health benefits. Including cucumbers in your daily diet will help to hydrate your body and get plenty of vitamins and minerals.
ko: 오이는 육즙이 풍부하고 아삭아삭한 식감을 가진 신선하고 상큼한 채소입니다. 오이는 원통형 모양에 매끄러운 녹색 껍질을 가지고 있습니다. 오이는 대부분 수분(약 95%)으로 구성되어 있어 더운 여름철 수분 공급과 수분 보충에 이상적인 채소입니다. 오이는 생으로 먹거나 샐러드, 수프, 주스에 넣거나 절여서 한식이나 피클을 만들 수 있습니다. 오이는 신선하고 담백한 맛이 나며 품종에 따라 약간의 쓴맛이 나기도 합니다. 칼로리가 낮고 비타민과 미네랄이 풍부한 오이는 건강한 라이프스타일을 유지하는 데 훌륭한 식품입니다. 오이에는 비타민 C와 K, 칼륨, 마그네슘 및 항산화제가 함유되어 있습니다. 오이는 수분 공급을 촉진하고 면역 체계를 강화하며 건강한 피부를 유지하고 소화를 개선합니다. 오이는 또한 플라보노이드와 항산화 성분으로 인해 신체를 해독하고 염증을 줄이는 데 도움이 됩니다. 스트레스 수준을 낮추고 심장 건강에 도움이 될 수 있습니다. 오이는 농약과 화학 비료를 사용하지 않고 온실에서 재배할 수 있기 때문에 환경 친화적으로 재배되는 경우가 많다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 전반적으로 오이는 가볍고 상큼하며 영양이 풍부한 식품으로 요리에 신선한 풍미를 더할 뿐만 아니라 건강에도 많은 이점을 제공합니다. 매일 식단에 오이를 포함하면 몸에 수분을 공급하고 비타민과 미네랄을 충분히 섭취하는 데 도움이 됩니다.

# Bedding,CucumberTextCan
source: Cucumber canning is the process of preserving the freshness of cucumbers by rolling them in jars using a special brine or vinegar. This allows the cucumbers to be preserved for a longer period of time so that they remain flavorful and crisp. The process of canning cucumbers starts with selecting fresh and ripe cucumbers that have been thoroughly washed and freed from damaged parts. The cucumbers are usually cut into slices or left whole, depending on preference. The cucumbers are then placed in jars and filled with hot brine or vinegar. The brine keeps the cucumbers fresh and also gives them a distinctive salty flavor. Vinegar adds acidity and additional flavor. Spices such as garlic, bay leaf, black pepper or dill are usually added to the brine or vinegar to give the cucumbers a richer flavor. The jars are then closed and sterilized to keep the product safe from various microorganisms and extend its shelf life. Canned cucumbers are ready to eat a few weeks after the canning process. Canned cucumbers are a popular product and are widely used in cooking. They can be added to salads, soups, sandwiches or used as a stand-alone appetizer. Cucumbers canned using brine or vinegar contain many health benefits and nutrients such as vitamin K, vitamin C, dietary fiber and antioxidants. They are also a low-calorie food, making them a great choice for those watching their diet. Overall, canning cucumbers is a great way to keep them fresh and enjoy their flavor any time of the year. They are a versatile and delicious addition to a variety of dishes and will give your meals a distinctive flavor and texture.
ko: 오이 통조림은 특수 소금물이나 식초를 사용하여 오이를 항아리에 말아서 신선도를 보존하는 과정입니다. 이렇게하면 오이를 더 오래 보존하여 풍미와 바삭함을 유지할 수 있습니다. 오이 통조림 과정은 깨끗이 씻고 손상된 부분이 없는 신선하고 잘 익은 오이를 선택하는 것으로 시작됩니다. 오이는 일반적으로 기호에 따라 얇게 자르거나 통째로 남겨둡니다. 그런 다음 오이를 항아리에 넣고 뜨거운 소금물이나 식초로 채웁니다. 소금물은 오이를 신선하게 유지하고 특유의 짭짤한 풍미를 더해줍니다. 식초는 산미와 풍미를 더합니다. 마늘, 월계수 잎, 후추 또는 딜과 같은 향신료를 소금물이나 식초에 첨가하여 오이의 풍미를 더 풍부하게 합니다. 그런 다음 병을 닫고 멸균하여 다양한 미생물로부터 제품을 안전하게 보호하고 유통 기한을 연장합니다. 통조림 오이는 통조림 공정 후 몇 주 후에 바로 먹을 수 있습니다. 오이 통조림은 인기있는 제품이며 요리에 널리 사용됩니다. 샐러드, 수프, 샌드위치에 추가하거나 독립형 애피타이저로 사용할 수 있습니다. 소금물이나 식초를 사용하여 통조림으로 만든 오이에는 비타민 K, 비타민 C, 식이 섬유 및 항산화제와 같은 많은 건강 혜택과 영양소가 포함되어 있습니다. 또한 오이는 저칼로리 식품이므로 식단을 관리하는 분들에게도 훌륭한 선택입니다. 전반적으로 오이 통조림은 신선하게 보관하고 일 년 내내 오이의 맛을 즐길 수 있는 좋은 방법입니다. 오이는 다양한 요리에 다재다능하고 맛있게 첨가할 수 있으며 식사에 독특한 풍미와 식감을 선사합니다.

# Bedding,Eggplant
source: Eggplant
ko: 가지

# Bedding,EggplantCanName
source: Eggplant caviar
ko: 가지 캐비어

# Bedding,EggplantText
source: Eggplants are vegetables with a smooth and shiny purple skin. They have an oval or cylindrical shape and juicy flesh. Eggplants are widely used in cooking and are an essential part of many dishes, especially in Mediterranean and Asian cuisines. The flavor and texture of eggplant depends on the way it is cooked. Raw eggplants have a slightly bitter flavor, so it is often recommended to salt them before cooking and leave them for a while to eliminate the bitterness. When cooked, eggplant has a delicate and creamy flavor with a slight sweetness. Eggplants can be grilled, fried, baked, stewed or added to soups and stews. They go well with a variety of spices, herbs, cheeses and olive oil, making them a versatile ingredient for many dishes. In terms of nutritional value, eggplants are a rich source of dietary fiber, vitamins (including B vitamins, vitamin C and vitamin K) and minerals (such as potassium and manganese). They also contain antioxidants, which can help fight inflammation and protect the body from free radicals. It's important to note that eggplants contain solanine, which makes them slightly bitter and can cause discomfort for some people. Therefore, if you have a sensitivity to solanine or digestive issues, it is wise to consume eggplant in moderation or consult a specialist. Overall, eggplants are a delicious and nutritious vegetable that will add variety to your diet and give your dishes an interesting flavor and texture. They are also a healthy source of nutrients and can be included in a healthy diet.
ko: 가지는 부드럽고 반짝이는 보라색 피부를 가진 채소입니다. 타원형 또는 원통형이며 육즙이 많은 과육을 가지고 있습니다. 가지는 요리에 널리 사용되며 특히 지중해 및 아시아 요리에서 많은 요리의 필수적인 부분입니다. 가지의 풍미와 식감은 조리 방법에 따라 달라집니다. 생 가지는 약간 쓴맛이 나기 때문에 요리하기 전에 소금에 절인 후 잠시 두어 쓴맛을 제거하는 것이 좋습니다. 익 으면 가지는 약간의 단맛과 함께 섬세하고 크리미 한 맛이납니다. 가지는 구이, 튀김, 구이, 조림 또는 수프와 스튜에 추가 할 수 있습니다. 다양한 향신료, 허브, 치즈 및 올리브 오일과 잘 어울리므로 많은 요리에 다용도 재료로 사용할 수 있습니다. 영양가 측면에서 가지는 식이 섬유, 비타민(비타민 B, 비타민 C, 비타민 K 포함), 미네랄(칼륨, 망간 등)의 풍부한 공급원입니다. 또한 항산화제가 함유되어 있어 염증과 싸우고 활성산소로부터 신체를 보호하는 데 도움이 될 수 있습니다. 가지에는 솔라닌이 함유되어있어 약간 쓴맛이 나며 일부 사람들에게는 불편 함을 유발할 수 있다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 따라서 솔라닌에 민감하거나 소화 문제가있는 경우 가지를 적당히 섭취하거나 전문가와 상담하는 것이 현명합니다. 전반적으로 가지는 식단에 다양성을 더하고 요리에 흥미로운 풍미와 질감을 제공하는 맛있고 영양가있는 야채입니다. 또한 건강한 영양소 공급원이며 건강한 식단에 포함될 수 있습니다.

# Bedding,EggplantTextCan
source: Eggplant caviar is a delicious dish made from eggplant fruits that are baked or fried and then chopped with the addition of various seasonings and spices. It is a popular dish in Mediterranean and Balkan cuisine, known for its rich flavor and smooth texture. The process of cooking eggplant caviar begins with the selection of mature and fresh eggplants. They are peeled from the skin and cut into pieces. The eggplants are then subjected to the process of baking in the oven or pan frying until soft. This helps to soften the texture of the eggplant and give it a slightly caramelized flavor. After baking or roasting, the eggplant is cooled and mashed into a puree using a blender or put through a meat grinder. The resulting puree is mixed with vegetable oil, garlic, lemon juice and spices such as salt, pepper, paprika or herbs (parsley or dill). All ingredients are thoroughly mixed until smooth and flavorful. Eggplant caviar is usually served as a cold appetizer or dip with bread, pita bread, Greek sticks or vegetables. It is perfect for creating sandwiches, tartlets or adding to salads. Eggplant caviar can also be used as a pie filling or added to pasta. This dish has many nutrients such as fiber, vitamin C, vitamin K, folic acid, potassium and magnesium. Eggplant is also rich in antioxidants that help protect the body from free radicals. In conclusion, eggplant caviar is a great dish with a unique flavor and texture. It can be used as a main dish or as a nice appetizer. The combination of aromatic spices and the delicate taste of eggplant makes eggplant caviar an unforgettable option for lovers of Mediterranean cuisine.
ko: 가지 캐비어는 가지 열매를 구우거나 튀긴 다음 다양한 조미료와 향신료를 첨가하여 잘게 썬 맛있는 요리입니다. 풍부한 풍미와 부드러운 식감으로 유명한 지중해 및 발칸 요리에서 인기있는 요리입니다. 가지 캐비어를 요리하는 과정은 성숙하고 신선한 가지를 선택하는 것으로 시작됩니다. 그들은 피부에서 껍질을 벗기고 조각으로 자릅니다. 그런 다음 가지를 오븐에서 굽거나 부드러워 질 때까지 팬에 튀기는 과정을 거칩니다. 이것은 가지의 질감을 부드럽게하고 약간 캐러멜 화 된 풍미를주는 데 도움이됩니다. 굽거나 구운 후 가지를 식히고 믹서기를 사용하여 퓌레로 으깨거나 고기 분쇄기에 넣습니다. 결과물 인 퓌레는 식물성 기름, 마늘, 레몬 주스 및 소금, 후추, 파프리카 또는 허브 (파슬리 또는 딜)와 같은 향신료와 혼합됩니다. 모든 재료는 부드럽고 풍미가 될 때까지 완전히 혼합됩니다. 가지 캐비어는 일반적으로 차가운 애피타이저로 제공되거나 빵, 피타 빵, 그리스 스틱 또는 야채와 함께 디핑합니다. 샌드위치, 타르트렛을 만들거나 샐러드에 추가하는 데 적합합니다. 가지 캐비아는 파이 필링으로 사용하거나 파스타에 추가 할 수도 있습니다. 이 요리에는 섬유질, 비타민 C, 비타민 K, 엽산, 칼륨 및 마그네슘과 같은 많은 영양소가 있습니다. 가지에는 또한 활성 산소로부터 신체를 보호하는 데 도움이되는 항산화 제가 풍부합니다. 결론적으로 가지 캐비어는 독특한 풍미와 질감을 가진 훌륭한 요리입니다. 메인 요리 또는 멋진 애피타이저로 사용할 수 있습니다. 향기로운 향신료와 가지의 섬세한 맛의 조합은 가지 캐비어를 지중해 요리 애호가에게 잊을 수없는 옵션으로 만듭니다.

# Bedding,Garlic
source: Garlic
ko: 마늘

# Bedding,GarlicText
source: Garlic (Allium sativum) is a perennial plant belonging to the onion family (Alliaceae), known for its strong and characteristic aroma and flavor. It has numerous health benefits and is widely used in cooking and in medicine. Garlic has bulbs consisting of several segments called cloves. Each clove is white or cream colored and has a sharp, distinctive taste and smell. Garlic can be consumed raw or cooked, allowing it to be used in many culinary recipes. Garlic is a rich source of many nutrients. It contains vitamins B6 and C, minerals including potassium, phosphorus and selenium, as well as flavonoids and antioxidants. Garlic is also known for its high content of alicin, a bioactive compound that gives it many health benefits. Garlic has long been used medicinally. Its properties include antiviral, antibacterial and antifungal properties. It is also known for its ability to strengthen the immune system, lower blood pressure, improve digestion and lower blood cholesterol levels. Garlic also has antioxidant properties that help protect the body from free radicals and prevent early aging. In cooking, garlic is widely used to add flavor and aroma to various dishes. It goes well with many foods and is used in various forms such as fresh, dried, powder, oil and paste. Garlic is perfect for marinades, sauces, soups, meat dishes, vegetable salads and other culinary recipes. In general, garlic is a multifunctional and versatile product that not only adds richness of flavor and aroma to dishes, but also has many health benefits. It is an integral part of many culinary traditions and is widely known for its medicinal properties.
ko: 마늘(Allium sativum)은 양파과(부추과)에 속하는 다년생 식물로, 강하고 독특한 향과 풍미로 유명합니다. 마늘은 다양한 건강상의 이점을 가지고 있으며 요리와 의학 분야에서 널리 사용됩니다. 마늘에는 정향이라고 불리는 여러 부분으로 구성된 구근이 있습니다. 각 정향은 흰색 또는 크림색이며 날카롭고 독특한 맛과 냄새가 있습니다. 마늘은 생으로 먹거나 익혀서 먹을 수 있어 다양한 요리 레시피에 사용할 수 있습니다. 마늘은 다양한 영양소의 풍부한 공급원입니다. 비타민 B6와 C, 칼륨, 인, 셀레늄을 포함한 미네랄, 플라보노이드와 항산화 물질이 함유되어 있습니다. 마늘은 또한 많은 건강상의 이점을 제공하는 생리 활성 화합물인 알리신 함량이 높은 것으로도 유명합니다. 마늘은 오랫동안 의학적으로 사용되어 왔습니다. 마늘의 특성에는 항바이러스, 항균 및 항진균 특성이 포함됩니다. 또한 면역 체계를 강화하고 혈압을 낮추며 소화를 개선하고 혈중 콜레스테롤 수치를 낮추는 능력으로도 잘 알려져 있습니다. 마늘은 또한 활성 산소로부터 신체를 보호하고 조기 노화를 예방하는 데 도움이되는 항산화 특성을 가지고 있습니다. 요리에서 마늘은 다양한 요리에 풍미와 향을 더하는 데 널리 사용됩니다. 많은 음식과 잘 어울리며 신선, 건조, 분말, 기름 및 페이스트와 같은 다양한 형태로 사용됩니다. 마늘은 매리 네이드, 소스, 수프, 고기 요리, 야채 샐러드 및 기타 요리 레시피에 적합합니다. 일반적으로 마늘은 요리에 풍미와 향을 더할뿐만 아니라 많은 건강상의 이점이있는 다기능적이고 다재다능한 제품입니다. 마늘은 많은 요리 전통에서 없어서는 안될 부분이며 의학적 특성으로 널리 알려져 있습니다.

# Bedding,Growingtime
source: Growing time
ko: 성장 시간

# Bedding,Harvest
source: Harvest is ripe:
ko: 농작물이 무르익었습니다:

# Bedding,Onion
source: Onion
ko: 양파

# Bedding,OnionText
source: Onion (Allium cepa) is a perennial plant in the onion family (Alliaceae) known for its characteristic smell and taste. Onions have a bulb consisting of numerous juicy and fleshy layers called scales. The scales can be white, yellow or red, depending on the onion variety. Onions are widely used in cooking all over the world. It is an important ingredient in many dishes and is added for flavor, taste and texture. Onions can be consumed raw or cooked, allowing them to be used in a variety of recipes from salads to fried dishes. Onion is a good source of vitamins and minerals. It is rich in vitamins B6 and C, folic acid, potassium and manganese. Onions also contain antioxidants that help protect the body from free radicals and prevent early aging. In medicine, onions are also widely used due to their beneficial properties. It has anti-inflammatory and antibacterial properties, which helps fight infections. Onions can also help in lowering cholesterol levels, improving digestion and maintaining cardiovascular health. In addition to its nutritional and health benefits, onions are also used in the cosmetic industry. It can be included in shampoos, conditioners and hair masks as it promotes hair strength and growth. Onions are also used in cosmetics to improve skin health and fight various problems such as acne and inflammation. Overall, onion is a versatile product that adds delicious and flavorful notes to dishes and also has many health benefits. It is an integral part of many culinary traditions and has applications ranging from food to medicine and cosmetics.
ko: 양파(알리움 세파)는 특유의 냄새와 맛으로 잘 알려진 양파과(부추과)의 다년생 식물입니다. 양파에는 비늘이라고 불리는 수많은 육즙과 다육질 층으로 구성된 구근이 있습니다. 비늘은 양파 품종에 따라 흰색, 노란색 또는 빨간색일 수 있습니다. 양파는 전 세계 요리에 널리 사용됩니다. 많은 요리에 중요한 재료이며 풍미, 맛 및 질감을 위해 첨가됩니다. 양파는 생으로 먹거나 익혀서 먹을 수 있어 샐러드부터 튀김 요리까지 다양한 요리에 사용할 수 있습니다. 양파는 비타민과 미네랄의 좋은 공급원입니다. 비타민 B6와 C, 엽산, 칼륨, 망간이 풍부합니다. 양파에는 또한 자유 라디칼로부터 신체를 보호하고 조기 노화를 예방하는 데 도움이되는 항산화 제가 포함되어 있습니다. 의학에서 양파는 유익한 특성으로 인해 널리 사용됩니다. 항염증 및 항균 특성이있어 감염과 싸우는 데 도움이됩니다. 양파는 또한 콜레스테롤 수치를 낮추고 소화를 개선하며 심혈관 건강을 유지하는 데 도움이 될 수 있습니다. 양파는 영양 및 건강상의 이점 외에도 화장품 산업에서도 사용됩니다. 양파는 모발의 힘과 성장을 촉진하기 때문에 샴푸, 컨디셔너 및 헤어 마스크에 포함될 수 있습니다. 양파는 또한 피부 건강을 개선하고 여드름 및 염증과 같은 다양한 문제와 싸우기 위해 화장품에 사용됩니다. 전반적으로 양파는 요리에 맛과 풍미를 더하는 다용도 제품이며 건강에도 많은 이점이 있습니다. 양파는 많은 요리 전통의 필수적인 부분이며 음식에서 의약품 및 화장품에 이르기까지 다양한 용도로 사용됩니다.

# Bedding,Pepper
source: Pepper
ko: 후추

# Bedding,PepperCanName
source: Pickled red peppers
ko: 고추 절임

# Bedding,PepperCanText
source: Pickled red pepper is a culinary product obtained by preserving fresh red peppers in a special marinade. It is characterized by bright red coloring and sweet and spicy taste. Usually, pickled red peppers are prepared by cutting fresh red peppers into strips or cubes and then placing them in jars or glass jars. The marinade is prepared from a mixture of vinegar, salt, sugar and spices such as garlic, bay leaf and coriander. Sometimes olive oil or vegetable oil is added for a richer flavor and texture. Preparation of pickled red peppers may include steps such as sanitizing the peppers by boiling or roasting to remove bitterness and increase storability. The peppers are then placed in a pickling marinade, where they are left for several days or weeks to soak up the flavors and develop a more intense flavor. Pickled red peppers are often used in salads, sandwiches, pastas, pizzas and other dishes. It adds vibrant color and distinct flavor to a variety of dishes. Pickled red peppers can also be used as an appetizer or as an additional ingredient for sauces and marinades. It is important to note that pickled red peppers can be slightly bitter or spicy depending on the peppers, spices used and the time of pickling. The flavor and texture of pickled red peppers can vary depending on the recipe and cooking preferences.
ko: 절인 고추는 신선한 고추를 특별한 매리 네이드에 보존하여 얻은 요리 제품입니다. 밝은 붉은 색과 달콤하고 매운 맛이 특징입니다. 일반적으로 절인 고추는 신선한 고추를 스트립이나 입방체로 자른 다음 항아리 나 유리 병에 넣어 준비합니다. 매리 네이드는 식초, 소금, 설탕 및 마늘, 월계수 잎, 고수풀과 같은 향신료의 혼합물로 준비됩니다. 때로는 더 풍부한 풍미와 질감을 위해 올리브 오일이나 식물성 기름을 첨가하기도합니다. 절인 고추를 준비할 때는 쓴맛을 제거하고 저장성을 높이기 위해 끓이거나 로스팅하여 고추를 살균하는 등의 단계를 거칠 수 있습니다. 그런 다음 고추를 절임 매리 네이드에 넣고 며칠 또는 몇 주 동안 그대로 두어 풍미를 흡수하고 더 강렬한 풍미를 개발합니다. 절인 홍고추는 샐러드, 샌드위치, 파스타, 피자 및 기타 요리에 자주 사용됩니다. 다양한 요리에 생생한 색과 독특한 풍미를 더합니다. 절인 홍고추는 애피타이저나 소스 및 매리 네이드의 추가 재료로도 사용할 수 있습니다. 절인 고추는 사용한 고추, 향신료, 절임 시간에 따라 약간 쓰거나 매울 수 있다는 점에 유의하세요. 절인 고추의 풍미와 식감은 레시피와 요리 선호도에 따라 달라질 수 있습니다.

# Bedding,PepperText
source: Red pepper is a vegetable that is noted for its vibrant red color and sweet, aromatic flavor. It is one of the most popular vegetables in many cuisines around the world. Red pepper has a thick wall and juicy flesh. Its shape can vary from round to oval and its size can range from small to large. Depending on the variety, red peppers can be sweet or hot-sweet, and different varieties have varying degrees of spiciness and flavor. Red peppers have many beneficial nutrients. It is an excellent source of vitamin C, vitamin A, B vitamins and also contains folic acid, potassium, magnesium and other minerals. This vegetable is also rich in antioxidants that help strengthen the immune system and prevent cell damage. Red peppers can be eaten fresh, added to salads, sauces, stews and soups, or used in hot dishes, roasted or baked. It is often used in Mexican, Mediterranean and Oriental cuisines, where it adds a bright flavor and colorful appearance to dishes. It is important to note that some people may be sensitive to the spiciness of red peppers, especially capsaicin, which is its active ingredient. Also, some people may experience digestive problems after consuming red peppers. Therefore, if you have sensitivities or health problems, it is recommended to consume this vegetable in moderation or consult a specialist. Overall, red pepper is a bright, tasty and nutritious vegetable that helps to diversify your diet and provide your body with important nutrients. Its sweet taste and flavor make it a great ingredient for many dishes.
ko: 고추는 선명한 붉은 색과 달콤하고 향긋한 맛으로 유명한 채소입니다. 전 세계 많은 요리에서 가장 인기 있는 채소 중 하나입니다. 고추는 벽이 두껍고 과육이 육즙이 많습니다. 모양은 원형에서 타원형까지 다양하며 크기는 작은 것부터 큰 것까지 다양합니다. 품종에 따라 고추는 달콤하거나 매운맛이 날 수 있으며, 품종에 따라 매운맛과 풍미도 다양합니다. 고추에는 많은 유익한 영양소가 있습니다. 비타민 C, 비타민 A, 비타민 B의 훌륭한 공급원이며 엽산, 칼륨, 마그네슘 및 기타 미네랄도 함유하고 있습니다. 이 야채는 또한 면역 체계를 강화하고 세포 손상을 예방하는 데 도움이되는 항산화 물질이 풍부합니다. 고추는 생으로 먹거나 샐러드, 소스, 스튜 및 수프에 첨가하거나 뜨거운 요리에 사용하거나 구우거나 구워 먹을 수 있습니다. 멕시코, 지중해 및 동양 요리에 자주 사용되며 요리에 밝은 풍미와 화려한 외관을 더합니다. 일부 사람들은 고추의 매운맛, 특히 활성 성분인 캡사이신에 민감할 수 있다는 점에 유의하는 것이 중요합니다. 또한 일부 사람들은 고추를 섭취한 후 소화 문제를 경험할 수 있습니다. 따라서 민감성이나 건강 문제가있는 경우이 야채를 적당히 섭취하거나 전문가와 상담하는 것이 좋습니다. 전반적으로 고추는 식단을 다양 화하고 신체에 중요한 영양소를 제공하는 데 도움이되는 밝고 맛있고 영양가있는 채소입니다. 달콤한 맛과 풍미로 인해 많은 요리에 훌륭한 재료가됩니다.

# Bedding,PodberezovikText
source: Podberezovik is an edible mushroom that belongs to the pear tree family. It is widely distributed in the northern hemisphere, especially in Europe and North America. Podberezoviki have a medium to large sized cap, which can be flat or slightly convex. They are usually white, cream, or light yellow in color. The podberezovik cap is covered with a velvety or rough cover, which can be of different colors - from light brown to dark brown. Podberezovik stem is thick and white, with scales or spots on the surface. It may have a thickening at the base. Podberezovik flesh is white, dense and fleshy. It has a faint to moderate aroma and a pleasant mushroom flavor. Podberezoviki grow in groups or rings in forests, especially near birches and other deciduous trees. They prefer moist conditions and usually appear in early fall or early spring. Podberezoviki are popular mushrooms for picking and cooking. They have a delicate meaty flavor and are used in a variety of culinary dishes including soups, sauces, roasted and pickled mushrooms. However, it is important to properly identify podberezoviki before consuming them, as some species can be poisonous or cause allergic reactions in some people. When choosing podberezoviki for picking, you should pay attention to their freshness, absence of spoilage or the presence of pests. The mushroom should be thoroughly cleaned before cooking, remove dirt and soil residue. However, be warned that I am inappropriate to collect and identify the rye-gooseberries px. Choose mushrooms with caution, make sure you know what kind of mushroom you are talking about, and if in doubt, consult experienced mushroom pickers or specialists to avoid health risks.
ko: 포드베레조비치는 배나무과에 속하는 식용 버섯입니다. 북반구, 특히 유럽과 북미에 널리 분포합니다. 포드베레조비치는 평평하거나 약간 볼록 할 수있는 중간 크기에서 큰 크기의 뚜껑을 가지고 있습니다. 보통 흰색, 크림색 또는 밝은 노란색입니다. 포드베레조비치 갓은 연한 갈색에서 짙은 갈색까지 다양한 색상의 벨벳 또는 거친 덮개로 덮여 있습니다. 포드베레조비치 줄기는 두껍고 흰색이며 표면에 비늘이나 반점이 있습니다. 밑 부분이 두꺼워 질 수 있습니다. 포드베레조비치 살은 흰색이고 조밀하며 다육합니다. 희미하거나 중간 정도의 향과 기분 좋은 버섯 향이 있습니다. 포드베레조비치는 숲, 특히 자작 나무 및 기타 낙엽수 근처에서 그룹 또는 고리 모양으로 자랍니다. 그들은 습한 조건을 선호하며 보통 초가을이나 초봄에 나타납니다. 포드베레조비치는 채취 및 요리에 인기있는 버섯입니다. 섬세한 고기 맛이 나며 수프, 소스, 구이 및 절인 버섯을 포함한 다양한 요리에 사용됩니다. 그러나 일부 종은 유독하거나 일부 사람들에게 알레르기 반응을 일으킬 수 있으므로 섭취하기 전에 포드베레조비치를 올바르게 식별하는 것이 중요합니다. 따기 위해 포드베레조비치를 선택할 때 신선도, 부패 여부 또는 해충의 존재 여부에주의를 기울여야합니다. 버섯은 요리하기 전에 철저히 청소하고 먼지와 흙 찌꺼기를 제거해야합니다. 그러나 수집하고 식별하는 것은 부적절하다는 경고에 주의하십시오. 버섯을 신중하게 선택하고, 어떤 종류의 버섯에 대해 이야기하고 있는지 확인하고, 확실하지 않은 경우 숙련된 버섯 채취자나 전문가에게 문의하여 건강상의 위험을 피하세요.

# Bedding,Potato
source: Potato
ko: 감자

# Bedding,PotatoText
source: Potatoes are one of the most popular and widely used vegetables around the world. It is a food crop originating from South America and was introduced to Europe in the 16th century. Potatoes have a rounded or oval shape and are covered with a thin brown skin. The flesh of the potato can be white, yellow, cream or purple. It is a rich source of carbohydrates, vitamin C, potassium and fiber. This vegetable is boiled, roasted, baked, fried and used in a variety of dishes. Potatoes can be the main ingredient in soups, mashed potatoes, casseroles, salads and side dishes. Potato chips and fries are also popular as an appetizer. Potatoes have a mild and delicate flavor, and they have the ability to absorb the flavors and aromas of other ingredients. This makes it versatile and adaptable to different cooking styles and recipes. Potatoes are also a nutritious vegetable. It contains many vitamins and minerals such as vitamin C, potassium, vitamin B6, magnesium and folic acid. Potatoes help maintain heart health, strengthen the immune system and improve digestion. Because of its availability and versatility, potatoes are an indispensable component of many cuisines around the world. It adds richness, texture and nutrition to dishes, making them complete and fulfilling. Potatoes are not just a vegetable, they are an indispensable ingredient in the world of cooking.
ko: 감자는 전 세계에서 가장 인기 있고 널리 사용되는 채소 중 하나입니다. 감자는 남아메리카에서 유래한 식량 작물로 16세기에 유럽에 소개되었습니다. 감자는 둥글거나 타원형이며 얇은 갈색 껍질로 덮여 있습니다. 감자의 과육은 흰색, 노란색, 크림색 또는 자주색 일 수 있습니다. 탄수화물, 비타민 C, 칼륨 및 섬유질의 풍부한 공급원입니다. 이 야채는 삶고, 굽고, 굽고, 튀겨서 다양한 요리에 사용됩니다. 감자는 수프, 으깬 감자, 캐서롤, 샐러드 및 반찬의 주재료가 될 수 있습니다. 감자 칩과 감자 튀김도 애피타이저로 인기가 있습니다. 감자는 부드럽고 섬세한 풍미를 가지고 있으며 다른 재료의 맛과 향을 흡수하는 능력이 있습니다. 따라서 다양한 요리 스타일과 레시피에 다용도로 활용할 수 있습니다. 감자는 영양가 높은 채소이기도 합니다. 비타민 C, 칼륨, 비타민 B6, 마그네슘 및 엽산과 같은 많은 비타민과 미네랄이 포함되어 있습니다. 감자는 심장 건강을 유지하고 면역 체계를 강화하며 소화를 개선하는 데 도움이됩니다. 감자는 쉽게 구할 수 있고 다양하게 활용할 수 있기 때문에 전 세계 많은 요리에 없어서는 안 될 재료입니다. 감자는 요리에 풍성함, 식감, 영양을 더하여 요리를 더욱 풍성하고 만족스럽게 만들어 줍니다. 감자는 단순한 채소가 아니라 요리의 세계에서 없어서는 안 될 식재료입니다.

# Bedding,Pumpkin
source: Pumpkin
ko: 호박
